Нужна помощь.
В ДЗ 1 Задание 1

Вопрос 1:

"Все товары в списке должны быть уникальными. При попытке добавить
уже имеющийся продукт необходимо выбросить исключение.
Например, если в списке уже есть бананы, то второй раз добавить
их нельзя."

Если у меня список
Set<Product> products = new HashSet<>();
Он уже не принимает повторяющиеся элементы.

Как и где выбрасывать исключение?

Этот же вопрос к ДЗ 2 Задание 1, где указано "Рецепты не могут
иметь одинаковое название — при попытке добавить рецепт с уже
занятыми названием необходимо выбросить исключение."


Вопрос 2:
В тексте задания: "В список продуктов можно добавить новый товар, отметить,
что он уже куплен, или удалить его из списка."

Что значит "отметить, что он уже куплен"?
Это что, новое поле, если это новая характеристика товара?
В чём тогда разница "куплен" и "удалён из списка"?



Задание 1
Напишите простое приложение для формирования списка продуктов.

Требования к приложению:

Все товары в списке должны быть уникальными. При попытке добавить
уже имеющийся продукт необходимо выбросить исключение.
Например, если в списке уже есть бананы, то второй раз добавить их нельзя.
Каждому продукту помимо названия можно добавить две характеристики:
цена и необходимое количество, которое указывается в килограммах.
Если какой-то из параметров не заполнен,
то программа должна выдавать ошибку и сообщение «Заполните карточку товара полностью».
В список продуктов можно добавить новый товар, отметить,
что он уже куплен, или удалить его из списка.
Названия всех продуктов должны быть на русском языке.

Критерии проверки
Создан класс Product.
Создана коллекция, которая содержит в себе продукты.
Коллекция удовлетворяет условиям задачи, где объекты не должны повторяться.
Добавлены модификаторы доступа.
Созданы геттеры и сеттеры для необходимых полей.
Методы переопределены.

Создано непроверяемое исключение,
которое выбрасывает ошибку в случае,
если в список добавляется уже имеющийся продукт.

Создано непроверяемое исключение,
которое выбрасывает ошибку в случае,
если данные по объекту заполнены не полностью.